# Оригинал

### Гөлфия Шакирова / Искәндәр Насыйбуллин - Сөюемә лаек булырсыңмы?

```
Тыңларсыңмы әйтер сүзләремне,
Җыр теленә әгәр күчерсәм.
Исемеңне якты йолдыз итеп,
Күңел күкләренә күтәрсәм.

Сөюемә лаек булып кына
Үтә алырсыңмы елларны,
Минем белән янәшәмдә булып
Гомер дигән озын юлларны?

Уртаклашыр өчен йөрәк серен
Син әзерме бүген-бүгеннән?
Бәхет дигән, тауга күтәрелү -
Ул бит тора синең үзеңнән.

Сөюемә лаек булып кына
Үтә алырсыңмы елларны,
Минем белән янәшәмдә булып,
Гомер дигән озын юлларны?

Гүзәл дөнья булган мәхәббәткә
Йөрәк үзе танып эндәшә.
Җиңеп була барлык авырлыкны,
Икәү булсак, икәү янәшә.

Сөюемә лаек булып кына
Үтә алырсыңмы елларны,
Минем белән янәшәмдә булып
Гомер дигән озын юлларны?
```

------

# Перевод

### Гөлфия Шакирова / Искәндәр Насыйбуллин - Будешь ли ты достоин моей любви?

```
Услышишь ли мои признанья,
Если в песню их переложу?
Имя твоё, как звёзд сиянье,
В небо сердца вознесу.

Будешь ли ты достоин любви,
Сможешь ли годы пройти,
Рядом со мною, рука в руке,
Длинный путь жизни нести?

Готов ли тайну сердца делить
С нынешнего, с этого дня?
Счастье - как в гору подъём, -
Всё ведь зависит от тебя.

Будешь ли ты достоин любви,
Сможешь ли годы пройти,
Рядом со мною, рука в руке,
Длинный путь жизни нести?

К прекрасной любви этот мир создан -
Сердце само её зовёт.
Все трудности можно преодолеть,
Если мы рядом, если вдвоём.

Будешь ли ты достоин любви,
Сможешь ли годы пройти,
Рядом со мною, рука в руке,
Длинный путь жизни нести?
```
